Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
ЭЛ АСЕСИНО
BASADA EN "EL ASESINO"
Sorprende lo físicamente agotador
que puede ser no hacer nada.
Si no puedes soportar el aburrimiento,
este trabajo no es para ti.
CAPÍTULO UNO
PARÍS / EL OBJETIVO
París despierta como
ninguna otra ciudad.
Деспасио.
Берлин эсвэл Дамаско хотуудад
o el zumbido incesante de Tokio.
Popeye el marino
lo debe haber dicho mejor.
"Yo soy lo que soy".
Ямар ч онцгой шар буурцаг байхгүй.
Энгийн юм...
алежадо.
Considérate afortunado
si nuestros caminos nunca se cruzan.
Sólo que la suerte no es real.
Тампоко эл карма,
ni, por desgracia,
la justicia.
Por más que me gustaría fingir
que estos концепцууд оршин тогтнож байна,
simplemente no es así.
Uno nace, vive su vida
y finalmente, muere.
Mientras tanto:
"Haz tu voluntad, esa será toda la ley".
Цитараар ...
алгуиен.
Recuerdo de quién эрин үе байхгүй.
Cada año nacen
140 сая хүн.
Маш сайн сарын тэмдэг.
7.800 сая сая хүн амтай.
Бага насны 1.8 хүн.
Mientras que 4.2
nacen en ese mismo segundo.
Nada de lo que he heheo
hará mella en esas cifras.
Эл escepticismo
suele confundirse con el cinismo.
La mayoría de la Gente
se niega a creer que el más allá
далайн un vacío frío e infinito.
Гэсэн хэдий ч хүлээн зөвшөөрч байна,
junto con la libertad que proviene
de reconocer esa verdad.
Би тэр дадо cuenta de que el momento
en que es hora de actuar
no es cuando el riesgo es mayor.
Лос вердадерууд нь хүндрэлтэй байдаг
EN los días, horas
y minutos previos a la tarea
y en los minutos,
horas y días posteriores.
Бэлтгэлээ багасгах,
la atención a los detalles,
илүүдэл,
илүүдэл
y илүүдэл.
Ямар ч dejes nada para los duendes.
Энэ нь ADN-ийн хуванцар хэрэгсэл, иж бүрдэл юм.
Y evita que te vean,
lo cual es imposible en el siglo XXI.
Entonces, al menos evita
que te recuerden.
Мантен ла calma
y sigue moviéndote.
Basé mi camuflaje en un turista alemán
que vi en Londres hace un tiempo.
Nadie quiere interactuar
con un turista alemán.
París los evitan como cualquiera
evita болон los mimos callejeros.
Хадлан 1.500 McDonald's, Francia.
Еврогийн 10 грамм жинтэй,
junto a los otros 46 millones
que atienden cada seman.
Ojalá pudiera decirte
cuándo va a aparecer,
pero según lo que pude averiguar,
lo están esperando.
Es todo lo que sé.
Хола? Эстас ахи?
Хан pasado cinco dias.
Voy a esperar hoy y mañana.
Эста биен. Энэ нь ямар ч cumplimos
em nuestro conpromiso...
- ¿Nuestro?
- Sí.
Ямар ч фактурамос,
perdemos lo que hemos gastado.
Ламаме 24 цаг байна
нүгэл новедадес.
Después veremos.
Хо...
Es un mundo despiadado.
Nunca mejor dicho.
Sálvese quien pueda.
Матар о морир.
La supervivencia del más apto.
¿Үгүй es así la naturaleza humana?
A aquellos que creen
en la bondad inherente de la humanidad,
debo preguntarles
¿en qué se basan, exactamente?
Airbnb-г ашигладаг.
Тиймээ үгүй.
Superanfitriones
les encanta instalar cámaras.
Consuélate con que del 70 al 80%
de las condenas injustas
son el resultado directo
del testimonio de testigos presenciales.
Aun así, bastan algunos capítulos
de una serie policial
para saber que hay
mil maneras de meter la pata.
Si se te ocurren uns
doce, eres un genio.
Yo no soy un genio.
Desde el Principio de la Historia,
unos pocos siempre han
explotado a muchos.
Esa es la piedra angular
de la civilización.
La sangre y la argamasa
que une todos los ladrillos.
Комо тэнгис,
asegúrate de ser uno de los pocos,
no uno de los muchos.
Los trabajos de francotirador,
la distancia es la única ventaja.
Todo lo demas,
el estallido que parece pirotecnia,
Лос Видриос Ротос, Лос Гритос,
хүү todos unconvenientes.
Cuando hay transeúntes involucrados,
todo se vuelve borroso.
Los soldados le dicen "visión de tunel".
Yo le digo "buena suerte labo..."
Каражо.
Son las horas ociosas
las que más nos llevan a la ruina.
Ямар ч яруу найрагч Дилан Томас биш юм.
Los trabajos diseñados
para llamar la atención
siempre son los más tediosos.
Энэ нь cercanía-ийн үнэ цэнийн бууралт юм.
Фалсос осол,
envenenamientos graduales.
Ло que sea
que tenga un poco de creatividad.
Mi última muerte por ahogamiento
acible y tranquila, ¿cuándo fue?
Гари Ридгвэй, Ногоон голын элчин,
asesinó al menos a 49 mujeres
durante dos decadas.
No sabía escribir "gato"
si le dabas las tres primeras letras.
Эрин үед маш нарийн.
Тэр 10,000 цаг дасгал хийдэг.
Además de eso, me ayuda
la fatiga de las fuerzas del orden.
Un sinnúmero de casos.
Тед Уильямс 34% үр дүнтэй
Ла mía podría ser de 100%,
pero no cuenta ver morir de un infarto
a un contador de la mafia.
Fue la única vez que la nicotina,
la carne y el estrés conyugal
hicieron el trabajo por mí.
De todas las mentiras contadas por las
fuerzas armadas de Estados Unidos,
mi favorita sigue siendo
que la privación del sueño
no contab como torttura.
Маш чухал ач холбогдолтой дохиолол.
Incluso la mente más disiplinada
puede cansarse,
тэвчээргүй,
тунадас,
татгалзах.
Анхаарал татахгүй байхын тулд хөгжимийг анхаарч үзээрэй.
Төвлөрөлд анхаарлаа хандуулаарай.
Evita que la mente divague.
Би процессын цэвэр логистик,
нүгэл нада дежадо ал азар.
Ямар ч estoy aquí para tomar partido.
Би ямар ч томьёоллоор санал бодлоо илэрхийлэхгүй.
Нади que pueda pagarme
necesita perder el tiempo
para convencerme de alguna causa.
Ямар ч sirvo a ningún Dios ni a ningún país.
Тенго бандера байхгүй.
Сой эфиказ,
es por un simple hecho.
Би...
чухал...
хийх зүйл...
үгүй...
миерда.
хол зайд,
la caída de una bala subsónica
no es un problema.
Sólo necesito un pulso por debajo de 60
y apretar el gatillo suavemente
para que los ventanales
no alteren la trayectoria.
Өөр төлөвлөгөө.
Урьдчилан таамагла, ямар ч зохиомол зүйл байхгүй.
Ямар ч нууцлал байхгүй.
Жама цедас ла вентажа.
Pelea sólo la batalla
por la que te pagaron.
Ла empatía reprime.
La empatía implica debilidad.
Эмзэг байдал үүссэн.
En cada paso del camino,
pregúntate: "¿Yo qué voy a ganar?".
Энэ нь үнэхээр...
a lo que uno debe comprometerse...
para tener éxito.
Сайн байна уу.
Мирда.
Буэно, Эсто...
Esto es nuevo.
Q-H-J-W-B.
Жон Уилкс Бут юу гэж?
Нитрометано нунтаг.
Podría frotarme los ojos
y afeitarme la lengua.
Ямар ч боломжтой зүйл байна.
Кальмат. Амьсгал.
Тиен ун монтон де миллас, эрхэм Унгер.
Импрессионант.
Сайн байна уу.
¿Үнэхээр байна уу?
- Es inaudito.
- Pasó y ya.
¿Эсо le digo al cliente? "Пасо y ya"?
Esto es un problema grave.
Y me estoy quedando corto.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Пута мадре.
Le diré que lo vamos a solusionar,
que haremos lo que haga falta.
Avísame apenas...
Пасапорт.
Ла горра.
Пасажерос дел вуэло
1258 ба Санто Доминго,
estamos por abordar.
Офрекемос купон декортесиа
a los pasajeros
que puedan postergar su vuelo.
Энэ нь сонирхол татахуйц юм.
Сайхан Бункер.
Tiene pago el Hotel esta noche
y bebidas gratis en su vuelo.
Санто Доминго хотод худалдаалагдаж байна.
Тийм ээ.
- ¿Quiere que lo ponga...
- Үгүй ээ, эрхэмсэг.
Грациас, эрхэм ээ.
CAPÍTULO DOS
REPÚBLICA DOMINICANA / EL ESCONDITE
UCI cuatro! Куатро!
Үгүй!
Хүссэн ч үгүй.
Necesita dormir.
Дотор талын цус багадалт.
Цус сэлбэх, өвдөлт намдаах үйлчилгээтэй.
Эран дос.
Үүнийг тайлбарлав. Les vio la cara.
Uno era mujer.
Ямар ч fue un robo. Өгнө үү...
- Ella podría...
- Tómate tu tiempo.
"Hay cosas peores que
lo que me hicieron".
Ямар ч paraba de decirme eso.
¿Тэр төсөөлж байна
сайн уу?
Намайг dijo que durante la...
түрэмгийлэл,
apuñaló a un hombre,
atravesó una puerta de vidrio,
- se escondió...
- Маркус, амьсгал.
Huyeron en un auto verde
con una luz arriba.
Такситай байна. ¿Пуедес creerlo?
Мира, ella sabe que hay cosas
que no puede decir
si alguien le pregunta.
Has sido muy amable
con mi hermana. Элла чамдаа.
Эндрометргүй.
- Гэсэн хэдий ч...
- Маркус.
Fueron por ti y no
querían dejar testigos.
Маркус, escucha con mucha atención.
Промето, те журо,
que nunca va a volver a pasar
nada como esto.
Ya puede viajar.
Más tarde la van a llevar
al Hospital privado de Punta Cana
según lo acordado.
Үгүй! Тэмдэглэл байхгүй...
Эстэц үү?
Déjame verte.
Tenía tanto miedo. Miedo de decir algo.
Гэсэн хэдий ч ямар ч боломжгүй.
Үгүй намайг импортлох lo que dijeron,
no me importó lo que hizo él,
igual no les dije nada.
Ni una palabra sobre ti.
Нада.
Habrías estado orgulloso.
- Fui fuerte.
- Lo sé.
Ямар сайндаа?
Заавал сэлүүрт байна уу?
Пенсаба:
"Чи юу л бол,
si no sobrevivo,
no voy a volver and verlo".
Ямар ч podría soportar eso.
Би шийдлээ.
Descansa un poco.
Sí.
¿Тийм байна уу?
Entonces, por esta tarifa,
llegaría en dos días,
por la tarde, senor... Мэдисон.
Те culpo a ti, Лео,
por tener que llevarme trabajo a casa.
Өөр төлөвлөгөө.
Урьдчилан таамагла, ямар ч зохиомол зүйл байхгүй.
Ямар ч нууцлал байхгүй.
Жама цедас ла вентажа.
Pelea sólo la batalla
por la que te pagaron.
- Муухай. Voy tarde.
- Ла эмпатиа дахин сэргээ.
La empatia implica debilidad.
Эмзэг байдал үүссэн.
En cada paso del camino,
урьдчилан сэргийлэх:
"Чи вой а ганар байна уу?"
Энэ нь үнэхээр...
a lo que uno debe comprometerse...
para tener éxito.
Сайн байна уу.
Пута мадре. Акабо де эмпезар.
Тэ voy a mostrar, ¿sí?
Леватела.
Tambien hay un condón. Тодо туёо.
Llévate la billetera si quieres.
За юу? Радио юу байна?
Háblame del viaje largo.
De hace tres días.
¿За?
Тийм үү?
Эспера! Үгүй ээ!
¿Эл bicho raro y la senora?
Desde el aeropuerto privado, ¿esos?
Los recogí alrededor del mediodía,
justo antes del almuerzo.
No había trabajo.
Fue un día lento, una semana lenta.
Me estaba por ir
y llegó un avión pequeño.
Salieron dos güeros rarísimos.
La señora parecía un hisopo.
Чи тийм үү?
No sé de dónde se habrá escapado.
Sí que daba miedo.
Cuéntame todo lo que hicieron
según lo que puedas recorder.
Los llevé, eso es todo.
Fue un viaje de ida y vuelta,
por la autopista uno,
luego me hicieron meter
en la selva profunda.
Би Google, Лос llevé-ийн ихэнх хэсгийг ашигладаг.
Fue imposible negarme.
Фуимос нь хувийн нууцад зориулагдсан.
Se fueron...
por una hora, tal vez.
Tome la próxima salida.
Tenía mucha hambre
y ya no me importaba el taxímetro.
Лос iba a dejar.
Está prohibido, pero casi lo hago.
Мэтэе ахи.
Регресарон де ноче.
Al tipo le sangraba la pierna.
Los tuve que llevar
de regreso al aeropuerto.
Eso fue todo.
Пуэдо?
Тийм үү?
Pregúntame lo que que sea, calquier cosa.
No sé quiénes son
ni quiero saber quién eres tú.
Энтонсес, ¿que tal si salgo
y dejo las llaves? Вой Каминандо...
Y...
Тодо лист, ахмад Каннингхэм.
CAPÍTULO TRES
NUEVA ORLEANS / EL ABOGADO
Нуева Орлеанс.
Ла encantadora y humeda Nueva Orleans.
Mil restaurantes, un menu.
Donde el Profesor Hodges me convenció
de dejar de estudiar leyes
y que las Bordeara.
Хадлан нь 50,000 лугарын үнэтэй.
Tengo depósitos en seis.
Би гайхалтай төсөөлж байна,
cuando se acaben los pagos automáticos,
cómo sería el capítulo de ¿Quién da más?
Donde fuerzan el candado
de un depósito mío
y miran adentro.
FERRETERÍA
Долорес.
Би нэмэлт үү?
Circuito cerrado de T.V.
y un cerrojo automático de 1980.
Бодит асуудлуудын эсрэг шийдэл.
Сайн байна уу.
Сайхан сэтгэлтэй.
Un elefante.
Дос елефантес.
Tres elefantes.
Cuatro elefantes.
Cinco elefantes.
Seis elefantes.
Сайт элфантес.
- ¿Qué tal?
- Todo bien.
- ¿Sólo este?
- Sí.
Раро.
- Buen día.
- Nos vemos.
Хол, Долорес.
Хола, ¿комо...
EDWARD HODGES
COMERCIO INTERNACIONAL
Сайн байна уу! Сайн байна уу!
Сайн байна уу!
- Dios mío.
- Deja de decir eso.
- ¿Qué pasa, Dolores?
- Муухай.
Энэ хэрэгтэй...
Санто сиело!
¿Cómo se te ocurrió venir?
Tú no eres así, mi amigo.
¿Me lo puedes explicar?
Надад ямар ч асуудал гарахгүй
como para que valga la pena
arriesgarte así.
Аделанте.
Hazle caso.
Локура.
Ямар ч хадлангийн хэлбэр дүрслэлгүй: Locura.
Ямар ч puedes estar enojado conmigo.
Пердонем. Abrí la puerta гаднах байдал.
- Долорес.
- El de FedEx...
Yo soy el que te pide disculpas,
sinceramente.
Claramente hay un malentendido.
Гүн амьсгал
y piensa un momento.
Esto se solutionrá en un momento.
Te lo prometo.
Cuando se dé cuenta
de que esto es una locura.
Та байшинтай.
Sabías que tenía las manos...
Sabías que ya no tendría
poder decisión.
- ¿Y te fuiste?
- ¿Quiénes хүү?
Квинс эран?
Primero, ¿a quén le importa?
Ni siquiera vi bien la factura,
lo cual no viene al caso.
Las consecuencias
cuando alguien no da en el blanco
хүү автомат.
Son una obligación
con el cliente y la profesión.
Би заавал hacer las paces
con un hombre poderoso y enojado байх ёстой.
Nunca me imaginé que te irías a casa.
Жамас де лос Жамасес.
¿Каражо юу? Нялх хүүхдэд далай байхгүй.
Aunque esto todavía tiene arreglo.
Уусмалыг арилгах,
pero sólo si desapareces,
que es lo que supuse que habías hecho.
Tienes más dinero del
que podrías gastar,
en parte, gracias a mí.
Entonces, ¿por qué no estás lejos,
usando un alias y gastándolo?
No me crees,
no puedes confiar en mí. Төгс төгөлдөр.
Supongo que yo me lo busqué.
Pero después de tantos años,
habiendo creado todo de cero,
pensé que teníamos una relación.
Están aquí en alguna parte.
Эдди,
de mí, de todos los trabajos.
Jamás pondrías nada en la nube
ni dejarías que saliera nada
de esta oficina.
Өвсний хуулбар байхгүй.
Зөөврийн компьютерууд.
Тийм ээ, үгүй ​​ээ.
¿Крэйс намайг сүрдүүлж байна уу?
No lo vas a hacer.
No hay nada para ganar.
Ла única opción lógica para ti
es darte la vuelta ahora mismo,
salir por esa puerta
y aceptar tu próxima vida.
Тэ deseo lo mejor.
Te vas a ahogar lentamente,
y luego me voy a deshacer de ti.
Si bien pueden quedar algunos
fragmentos de tu segundo trabajo,
Үүнийг дуусгахын тулд desaparecido habrás
el rastro termina donde empezó.
Цэвэршилтийн хугацаа...
Мэдээлэл авах шаардлагагүй, Эдвард.
Y se te está acabando el tiempo.
Вете а ла миерда.
Tres clavos de calibre nueve.
No fumador de mediana edad.
Алредедор де 80 кг.
Debería durar seis o siete minutos.
Мирда.
Өөр төлөвлөгөө.
Урьдчилан таамагла, ямар ч зохиомол зүйл байхгүй.
Pelea sólo la batalla
por la que te pagaron.
Ямар ч нууцлал байхгүй.
Te rogaría si creyera
que serviría para algo.
Tengo los nombres que buscas.
Sé quiénes eran.
Гэхдээ...
antes de dártelos, quiero algo a cambio.
Sé de lo que eres capaz, que puedes...
hacer que parezca otra cosa.
Voy a darte los nombres,
pero prométeme que no vas a dejar
que nadie piense mal.
Сайхан сэтгэлтэй.
Ямар ч puedo desaparecer así nada más.
Mis hijos necesitan mi seguro de vida...
Эмпатиа дахин сэргээ.
Supongo que te estoy rogando.
La empatia implica debilidad.
Эмзэг байдал үүссэн.
En cada paso del camino,
pregúntate: "¿Yo qué voy a ganar?".
Эсто es lo que hace falta.
A lo que uno debe comprometerse
para tener éxito.
Сайн байна уу.
Тийм үү? Un muerto?
Soy una mala persona гэж байхгүй.
Де вердад.
Tu trabajo en París comenzó
el 28 de noviembre, así que ve a la N.
Debajo de la N,
en orden numérico, busca el 1128.
Uno, uno, dos, ocho.
Seguro que conoces la dirección.
Порк...
IMPREVISTO
después de lo que paso,
agregaron algo atrás.
Hay dos números de
transferencia bancaria.
Son de los subcontratistas
que te interesen.
Se archivan bajo un número de cuenta.
¿Cuál es?
- Дос, трес, уно...
- Т.
Тоо, бусад.
PAGADO POR COMPLETO
CLAYBOURNE, H
Клэйборн.
Эл үйлчлүүлэгч.
La limpieza perfecta
requiere mucho trabajo,
ямар ч хэтрүүлсэнгүй.
Para que no se resuelva un rompecabezas,
quita una o dos piezas.
Esparce el resto.
¿Cómo era el dicho?
Mide dos veces, corta solo una.
Маш чухал танилцуулга...
que el único camino en la vida
es el que ya recorriste.
Муй биэн. Тодо суёо, гүнж Кинкайд.
CAPÍTULO CUATRO
FLORIDA / LA BESTIA
200 метро,
су destino estará a la izquierda.
El estado del sol.
¿Dónde más puedes encontrar
tantas personas con ideas afines...
fuera de una penitenciaría?
Espero que no hagan una piyamada.
Lo primero es lo primero.
АЮДА ПАРА ДОРМИР
LICOR DE MALTA
Tal vez no sea mala idea que la creatina
deba ser una sustancia controlada.
Así que aquí estás.
Сэрэмжлүүлэг.
Син дежар нада ал азар.
¿Cómo va lo de "Me importa un carajo" гэж үү?
Дива, сайн уу!
Дива, вамос, Перра!
Voy a tener que probar,
20 жил 25 кг жинтэй pitbull promediopesa.
Эста parece más grande
de cerca.
Урьдчилан сэргийлэх арга хэмжээ: Contiene difenhidramina.
Дифенхидрамина харшил үүсгэдэггүй.
Малын эмчтэй холбоо барина уу
si presenta vomitos, diarea
o pérdida excesiva de pelaje.
Дива!
El Viejo Sur está en continuo movimiento,
y aun así, lleno de calidez y gracia.
Estados Unidos дуу хөгжим.
Es el camino hacia nuestro sol
y nuestras playas atlanticas.
Карибын destinos nuestros.
Хой Чешир дэх Арли Холл болон Сус Жардинс руу буцаж ирэв.
y si le gusta la jardinería,
esto le va a encantar,
porque este es uno de los jardines
rurales más antiguos que existen.
Өөр төлөвлөгөө.
Урьдчилан таамагла, ямар ч зохиомол зүйл байхгүй.
Ямар ч нууцлал байхгүй.
Pelea sólo la batalla
por la que te pagaron.
Te equivocaste de casa, hijo de perra.
Эл доминикано байна уу?
Эрэс tú, ¿үгүй юу?
Ла хотын дарга...
Эсто es lo que hace falta.
A lo que uno debe comprometerse...
para tener éxito.
Сайн байна уу.
Биенвенидо, эрхэм ээ... Грант.
Le avisaremos cuando
comience el embarque.
Está volviendo a casa, espero.
Es que... Sí.
ЛаГуардиа руу 182 удаа очсон.
Estamo embarcando pasajeros con niños
y a los que requieran
asistencia онцгой...
CAPÍTULO CINCO
NUEVA YORK / LA EXPERTA
A tiro de piedra
de una ciudad que nunca duerme.
Apenas apartado del circuito turístico.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Viviendo entre la Gente хэвийн.
Энтерпрайзийн нэрэмжит, сеньор Мэлоун,
авто далайн аградо.
Мэргэжлийн идэвхжүүлэхийн тулд,
una ciudad dormitorio.
Сонголт хийх боломжгүй.
ИБУПРОФЕНО
Leo me dijo que parecía un hisopo.
Estaba en lo cierto.
30 км/цаг хурдтай.
Nieve ligera o ráfagas de nieve
y mucho frío hasta mañana.
La mínima esta noche, nueve bajo cero.
La máxima mañana,
cuatro bajo cero. Сайн байна уу...
Муй биэн.
Todo el mundo sabe
que cuando una mujer aparece muerta,
el principal sospechoso
siempre es el marido o el novio.
Sobre todo
si no la agredieron sexmente.
Буэно,
тал вез но ло сепа тодо эл мундо.
Ямар ч хэцүү, гэхдээ...
Эспере...
Тэр sido tan buena por tanto tiempo.
Ахора намайг arrepiento
de no tomar helado con cada comida.
- ¿Les traigo la carta?
- Үгүй ээ, сайн уу, Карл.
No te molestará si bebo.
Una degustación de viskis.
Y mi botella, ya que estás.
Гайхалтай.
Би үнэхээр сайн байна.
Hodges está muerto гэж хэлмээр байна.
Dime que fue una muerte аймшигтай.
Сирвете.
El chef envía todo lo que imagina
que намайг puede gustar.
Este es su plato estrella. Амттай.
No hay nada igual,
ni siquiera en la ciudad.
Sería muy descortés
que no compartieras mi última cena.
¿Тэр үү?
Та Флоридагийн адреналиныг хэтрүүлэн зочилж байсан хүн.
Нади lo extrañara.
- Aquí tienen.
- Qué rápido.
Сонголтыг тайлбарлах уу?
Пара cuando termines,
ya no quedará nadie.
Салуд.
Тампоко уу?
Диосоор.
Сайн байна уу,
jamás habría involucrado a tu amiga.
No tuve nada que ver con lo que le pasó.
Me opuse a sus métodos y se lo dije.
Pero tú mismo has visto cuánto...
эскуча...
Te dan un nombre, una dirección,
хувийн биш.
A todos nos ha tocado algún civil
que nos impedía llegar al objetivo.
Cuando empecé, me sorprendía
lo que era capaz de hacer.
Энэ эрин үед.
Асомбросаменте.
Гэмийн хориг, намайг prometí
que había algunas cosas que nunca haría.
El dinero эрин la motivación.
Эл cual...
cuando hubiera suficiente,
podía comprar otra vida.
Халдваргүй болно.
Жишээ нь, ¿cuándo fue la última vez
que te molestaste en preguntarte
por qué odian tanto a alguien
que tienes en la mira?
Майор сэлэмгүй.
Ла crueldad de uno
es el pragmatismo de otro.
Un cazador se adentra en el bosque
y ve a un oso pardo.
El más grande que ha visto.
Levanta su rifle y dispara.
El oso cae,
el cazador avanza, pero no hay nada.
No hay oso, ni ramitas rotas ni sangre.
Гэмшиж байна,
el oso le apoya un enorme brazo
en los hombros y le explica:
"Би дургүйцэж байна.
Гэсэн хэдий ч буруу.
Энэ нь юу вэ...
Y la elección es tuya.
Тэ содомизо".
Байгалийн гаралтай, el cazador elage la vida.
Al dia siguiente,
el cazador regresa al bosque
con un arma mucho más grande
y vuelve a ver al oso.
Apunta, dispara, el oso cae.
Эль казадор аванза. No hay rastro del
oso, hasta que lo ve parado a su lado.
El oso le dice: "Я сабес комо эсто".
Та humillación үйлдвэрлэнэ.
Al día siguiente,
el cazador regresa al bosque
con una bazuca.
Ve al oso, lo tiene en la mira, dispara.
El retroceso de la bazuca lo derriba,
levanta la vista, el humo se disipa,
y ahí está el oso, parado sobre él,
con los brazos cruzados.
El oso entrecierra los ojos.
"Казар гэж байхгүй, үгүй ​​юу?".
Me podrían haber atropellado,
me podría haber caído en el hielo.
Y sin хориг, aquí estás.
Si gritara axora mismo,
igual podría terminar muerta.
Tú lograrías escapar.
Seguramente.
Хэдий тийм ч хэцүү.
¿Тийм байна уу?
- Desesperado por conversar.
- Me siento halagada, pero no.
Viniste porque no lo podías evitar.
Esperabas sentarte frente a mí
y no sentir más que tranquilidad.
Como aquel día reciente
cuando tomaste tu arma
y de alguna manera...
алдаа.
Боломжтой юу?
Habiéndome preparado
para este momento durante tanto tiempo,
ямар ч creí que alguna vez llegaría.
Та юу?
Терминамос. Pueden retirar todo.
Excelente.
Үгүй ээ, Карл уу?
¿Сонирхсон уу?
Үгүй ээ, está bien.
Өөр төлөвлөгөө.
Урьдчилан таамагла, ямар ч зохиомол зүйл байхгүй.
- Танилцуулах зүйл алга...
- ¿Яа ллегамос?
¿Үнэхээр үү?
Надтай захидал бичихгүй байна уу?
Los últimos minutos
sabiendo que son los últimos minutos.
No se lo desearía ni a mi peor enemigo.
Aunque ahora que lo pienso, ese eres tú.
Nunca vas a olvidar
nuestra conversación.
Асэгуро байна уу.
Cuando te llegue la hora.
No será tu vida la que veas pasar
ante tus ojos, será la mía.
Supongo que será lo más cerca
que podré estar de atormentarte.
Чика байхгүй юу?
Ямар ч нууцлал байхгүй.
Энэ нь үнэхээр...
para tener éxito.
Este es un riesgo,
dado que el esfuerzo de la Policía
es directamente proporcional
al patrimonio de la victima.
А ла миерда.
CAPÍTULO SEIS
CHICAGO / EL CLIENTE
El tema con la riqueza real,
es que, cuanto más tienes,
más difícil es pasar inadvertido.
Las matrículas personalizadas ayudan.
COPIADORA LLAVE ELECTRÓNICA
Ха llegado a su destino.
Ямар ч creo que este tipo sea del Mosad.
Sé que no es de Mensa.
Энэ нь Wordle con el.
MEMBRESÍA
UNA SEMANA DE PRUEBA
No dejes cabos sueltos,
nada que cuelgue.
Хаста нунка, Нортеамерика.
Necesito que firme aquí y aquí.
Eso sería todo.
RETIRO - TRANSFERENCIA BANCARIA
Төгс төгөлдөр.
Арилжааны төгсгөлийн дугаар.
Todo se ha transferido
a sucuenta del Caribe.
Ожала подамос servirle
en el futuro, senor Jefferson.
¿Puedo mencionarle
que a nuestros asesores
les encantaría comentarle
unas oportunidades
de inversión exclusivas?
Сонирхолтой.
Ойган. Үгүй.
Муэвансе. Gracias.
Aquí tienes.
Браунинг. Смит ба Вессон. Colt.
Puedo conseguirte lo que quieras.
Ямар автобус байна уу? 380 уу?
Жеймс Бондын эзэн.
Та юу? ¿Una poderosa.38?
Tengo la Desert Eagle,
si buscas algo portátil
que pueda matar un alce.
Veo que sabes manejar
una Glock de bolsillo.
Y traes tu propio silenciador. Эсо!
La próxima, a mitad de precio.
Хангалттай.
- ¿Quieres munición?
- Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Нада де муницион.
Биенвенидо, сеньор Хартли.
Эс la primera vez.
Таагүй байна.
Эрин үе.
Discúlpeme.
Eso no es una locura.
Lo que es una locura es manejar
150 км зайтай.
Кларо.
Y después decir: "Qué mierda,
ya no quiero hacer esto".
150 км-ийн зайд манежар зайтай.
Тэнэс өнөөдөр ла razón.
Тэгэхдээ надад хэрэггүй.
Би өмнө нь: "Clay, ¿y el Bitcoin?
¿Qué es vender en corto?".
Y se ve que te gusta todo eso.
- No me escuchas.
- Sí te escucho.
- ¿Qué hacemos?
- Вамос.
Манос а ла обра.
Intensidad hacer
ejercicios de quisieras como si quisieras.
Intensidad... No quiero hacer eso.
TARJETA ESCRITA
Троякуандо оршин суух газар руу орох шаардлагагүй.
Porque todo lugar es нэвтэршгүй
hasta que el multimillonario
quiera una sandía densuke.
Fueron por ti y no
querían dejar testigos.
Tenía tanto miedo. Miedo de decir algo.
No sé quiénes son
ni quiero saber quién eres tú.
Лас consecuencias cuando alguien
no da en el blanco son automáticas.
- Supongo que te estoy rogando.
- Te equivocaste de casa.
Cuando tomaste tu arma
y de alguna manera... erraste.
Cuando lo vea a los ojos,
voy a saber cómo va a salir esto.
Debe haber alguna compensación fiscal.
Y espero que muevan cielo y tierra.
Ямар ч siento que me hayas defraudado.
Намайг хуурч мэхлэхгүй байна.
¿Quien ca...
¿Cómo en...
Марвин, сайн байна уу.
Tengo que llamarte después.
Дуугараарай.
Энэ нь маш сайн.
Ямар ч хабиа vito la...
Soy todo oídos.
Edificio seguro, ¿no?
Olvídense del aguinaldo este año.
Ямар ч хамгаалалтгүй, үр дүнтэй.
Гэсэн хэдий ч. Үгүй!
Эста биен. ¿Тэгвэл ямар вэ?
Усан үзэмчин, эрхэм дээдэс Клэйборныг маш ховор харлаа.
Урьдчилсан байдлаар:
¿устсан юм уу, асуудалтай байна уу?
¿За? Асуудалтай юу?
Үгүй ээ, үгүй.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Муй биэн.
Hay una Directción.
Es 3 Rue du Grev...
Сиго гэм...
Эспера.
ТУ.
Үгүй ээ.
Сайн байна уу, escuchame.
Хариулт нь: Ямар ч асуудал байхгүй.
Ямар ч хамгаалалтгүй байж болно.
O que no haya sucedido.
Que eso quede claro.
Justo después del... тохиолдол,
recibí un llamado.
Me dijeron que las cosas
no habían salido bien.
Хариулт нь: "Надие эс төгс".
Lo que admito es que le pregunté
qué se hace en esas circunstancias.
Эллос... эл, эль абогадо, Хэджс,
sugirió que en este caso tan raro
me convendría contratar un seguro
para evitar consecuencias indeseadas.
Recuerdo haber pensado:
"¿Por qué esto esto es responsabilidad mía?".
Quiero decir,
tienes que entender que todo esto...
Yo era muy nuevo con esas cosas.
Había perdido dinero, así que sí,
no quería consecuencias indeseadas.
Эцсийн эцэст, 150,000 мás-ийн урттай аккордамос
se podía limpiar el rastro.
Eso fue lo que me dijeron.
"Limpieza en el pasillo tres".
Сус палабра, лас миас байхгүй.
Шилжүүлгийг шалгах боломжтой,
y no volví a pensar en eso.
Хаста...
Lo que estoy tratando de decir,
y espero que quede muy claro,
ямар ч tengo ningún problema contigo.
Церо.
Por lo que a mí хүндэтгэл,
estamos bien.
Сэрэ сонин.
Irrumpo en tu casa,
de noche, con un arma con silenciador,
¿ямар ч санаа байна уу?
Si tengo que volver,
tal vez deje una mancha radiactiva
en tu taza favorita.
Una muerte lenta
por үхжил нүүрний dolorosa.
O un trágico paso en falso
hacia el hueco del ascensor.
Промето
que encontraré algo apropiado.
EPÍLOGO - Бүгд Найрамдах Доминикана
La necesidad de sentirse seguro.
Es un camino lleno de imprevistos.
Эл destino es un plasebo.
El único camino en la vida
es el que ya recorriste.
Sí, en el breve tiempo
que se nos otorga a todos,
ямар ч puedes acceptar esto,
tal vez no seas uno de los pocos.
Тал вэз эрес комо ё.
Uno de los muchos.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/671840
ID: 671840